a beth oedd y trai ore'r iod?
Wel, dwi ddim yn mynd i weud yr un sgwrdd Gareth Edwards yn y mud.
Nid dwi ddim yn mynd i weud yr un sgwrdd Gareth Edwards dros y barbariad achos o'n oedd yn ceisiadau.
Ond yr un yn credu cael ei effeithio.
Ond i ddim lan yn ym Meryfield a weldais i'r game ar y teledu.
Rydw i'n cofio'r rhwyddin 1977.
Y cais sgwrodd Phil Bennett yn erbyn yr Alban yn 1977.
Rydyn nhw hyd y caig i dechrau oedd y De Geryl Davies a pas oedd e i rywun arall.
Rydw i'n cofio bod Steve Fenwick na…
Phil Bennett sgwrodd y cais dan y pislan yn Myrryfield.
Bil McLaren oedd yn sylwebi a dweud…
allai ddim yn cofio'n union byd oedd e…
The Trial of the Season o'r rhywbeth oedd oedd e.
Roedd oedd o'n cais a oedd o'n bendigedig.
Ond maen nhw wedi bod lot o caisiau.
Mae pob un o'n nhw'n cael ei sgwrdd gan nhw yn ogymru.
Pob un o'n nhw.
Os oedd o'n nhw yn y llwyd, maen nhw'n lwcus.